Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.DESC
source: Clock Sensors ensure that systems always turn on at the same time of day or night, every cycle.
zh_cn: 时钟传感器能确保系统一直在每天的同一个时间打开, 不论白天黑夜.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.EFFECT
source: Sets an automatic <style="logic">Active</style> and <style="logic">Standby</style> schedule using a timer.
zh_cn: 用时钟设置一个自动 <style="logic">激活</style> 和 <style="logic">准备</style> 的日程表.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.NAME
source: Clock Sensor
zh_cn: 时钟传感器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.DESC
source: Automation wire is used to connect electronic components to the inputs of automation gates.
zh_cn: 自动化电线用来连接电子元件到自动化输入的门电路.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.EFFECT
source: Connects automatable buildings to <style="logic">Automation Gates</style>. Can be run through tiles.
zh_cn: 连接可自动化的建筑到 <style="logic">自动化电路</style>. 可在墙体间铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.NAME
source: Automation Wire
zh_cn: 自动化电线

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.DESC
source: Wire bridges allow multiple automation grids to exist in a small area without connecting.
zh_cn: 电路桥允许多个自动化线路在一片小区域交错而不相连.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.EFFECT
source: Runs one Automation Wire section over another without joining them. Can be run through tiles.
zh_cn: 铺设一段自动化线路跨过别的线路而不加入它们. 可在墙体间铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.NAME
source: Automation Wire Bridge
zh_cn: 自动化电路桥

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.DESC
source: Duplicants prefer comfy beds to cots and will gain more stamina back from sleeping in them.
zh_cn: 复制人会选择舒适的床而不是小床, 在上面休息会恢复更多的体力.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.EFFECT
source: Provides a sleeping area for one Duplicant and restores additional <style="stress">Stamina</style>. Duplicants will automatically sleep in their assigned beds at night.
zh_cn: 提供一个复制人的睡眠空间并恢复额外的 <style="misc">体力</style>. 复制人晚上会自动到分配给自己的床上睡觉.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.NAME
source: Comfy Bed
zh_cn: 舒适的床

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.DESC
source: Manual generators power buildings when connected by wire and require no fuel.
zh_cn: 人力发电机为已连接电线的不需要燃料的建筑提供电力.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.EFFECT
source: Converts manual labor into electrical <style="power">Power</style>.
zh_cn: 将劳动力转化成 <style="power">电力</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.NAME
source: Manual Generator
zh_cn: 人力发电机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.DESC
source: Airlocks can quarter off dangerous areas or prevent gases from seeping into the colony.
zh_cn: 气闸可以分离危险区域和阻止气体渗漏到基地里.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.EFFECT
source: Blocks <style="liquid">Liquid</style> and <style="gas">Gas</style> flow, maintaining pressure between areas. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Wild creatures cannot pass through doors.
zh_cn: 阻挡 <style="liquid">液体</style> 和 <style="gas">气体</style>, 保持区域间的压力. 为复制人设置限定区域的通行许可. 野生生物无法穿过门.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.NAME
source: Manual Airlock
zh_cn: 手动气闸

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.ACTIVATE_TOOLTIP
source: Duplicants must take a break when their stress reaches {0}
zh_cn: 当压力达到 {0} 时复制人必须休息

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.DEACTIVATE_TOOLTIP
source: Breaktime ends when stress is reduced to {0}
zh_cn: 当压力回到 {0} 时休息结束

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.DESC
source: Massage tables quickly reduce extreme stress, at the cost of power production.
zh_cn: 按摩床迅速降低大量压力, 以电力消耗为代价.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.EFFECT
source: Rapidly reduces <style="stress">Stress</style> for the Duplicant user. Duplicants will automatically seek a massage table when <style="stress">Stress</style> exceeds breaktime range.
zh_cn: 迅速降低使用者的 <style="stress">压力</style>. 当复制人的 <style="stress">压力</style> 到达休息时间范围时会自动寻找按摩床.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.NAME
source: Massage Table
zh_cn: 按摩床

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSIVEHEATSINK.EFFECT
source: A self-sustaining machine powered by what appears to be refined <style="solid">Neutronium</style>. Absorbs and neutralizes <style="heat">Heat</style> energy when submersed in <style="gas">Hydrogen</style>.
zh_cn: 一个独立的机器由精炼 <style="solid">0号元素</style> 的物质来启动. 当浸没在 <style="gas">氢气</style> 时吸收和中和 <style="heat">热</style> 量.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSIVEHEATSINK.NAME
source: Anti Entropy Thermo-Nullifier
zh_cn: 反熵温度干扰者

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.DESC
source: Pharma Chambers decrease patients' disease recovery time, but cannot heal physical injuries.
zh_cn: 药物治疗室缩短病人疾病的恢复时间, 但不能治疗物理伤害.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.EFFECT
source: Greatly accelerates recovery from <style="disease">Diseases</style>.
zh_cn: 极大限度的加速 <style="disease">疾病</style> 的恢复.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.NAME
source: Pharma Chamber
zh_cn: 药物治疗室

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.DESC
source: Duplicants use med-beds to recover from sickness and receive medical aid from peers.
zh_cn: 复制人使用医疗床来恢复伤病和接受同伴治疗.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.EFFECT
source: Improves recovery from <style="disease">Diseases</style>. Accelerates <style="Health">Health</style> restoration and the healing of physical injuries.
zh_cn: 提高 <style="disease">疾病</style> 恢复速度. 加速恢复 <style="Health">生命</style> 并治疗物理损伤.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.NAME
source: Med-Bed
zh_cn: 医疗床

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.DESC
source: Mesh tiles can be used to make Duplicant pathways in areas where liquid needs to flow.
zh_cn: 透水瓷砖可以用于铺设透水区域的道路.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Does not obstruct <style="liquid">Liquid</style> or <style="gas">Gas</style> flow.
zh_cn: 像墙和地砖一样用来盖房子. 不会阻隔 <style="liquid">液体</style> 或 <style="gas">气体</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.NAME
source: Mesh Tile
zh_cn: 透水瓷砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.DESC
source: Refined metals are necessary to build advanced electronics and technologies.
zh_cn: 精炼的金属是研发先进电子设备和科技的必需品.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.EFFECT
source: Produces <style="solid">Refined Metals</style> from raw <style="RawMetal">Metal Ore</style>. Outputs significantly <style="heat">Heated</style> <style="liquid">Liquid</style>.
zh_cn: 用未加工的 <style="RawMetal">金属矿石</style> 来生产 <style="solid">精炼的金属</style>. 产出特别 <style="heat">热的</style> <style="liquid">液体</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.NAME
source: Metal Refinery
zh_cn: 金属精炼厂

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.RECIPE_DESCRIPTION
source: Extracts pure <style="RefinedMetal">{0}</style> from <style="RawMetal">{1}</style>.
zh_cn: 从 <style="RawMetal">{1}</style> 提纯 <style="RefinedMetal">{0}</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.DESC
source: Heat travels much more quickly through metal tiles than other types of flooring.
zh_cn: 热量再金属瓷砖中传递得比其他类型的瓷砖都快.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
zh_cn: 像墙和地砖一样用来盖房子. 明显提升复制人的移动速度.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.NAME
source: Metal Tile
zh_cn: 金属砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.DESC
source: Natural gas generators leak polluted water and are best built above a waste reservoir.
zh_cn: 天然气发电机会排出污染的水, 最好是做在污水回收池上面.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.EFFECT
source: Converts <style="gas">Natural Gas</style> into electrical <style="power">Power</style>.
zh_cn: 将 <style="gas">天然气</style> 转化成 <style="power">电力</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.NAME
source: Natural Gas Generator
zh_cn: 天然气发电机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.DESC
source: Microbe mushers produce low cost, low quality food for Duplicants.
zh_cn: 泥糕制造器为复制人生产低消耗, 低质量的食物.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.EFFECT
source: Produces low quality <style="food">Food</style> using common ingredients. Duplicants will not fabricate unless recipes are queued.
zh_cn: 用普通的原料制作低质量的 <style="food">食物</style>. 除非你要求，不然复制人是不会干活的.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.NAME
source: Microbe Musher
zh_cn: 泥糕制造器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.DESC
source: Algae deoxydizers output enough oxygen to keep a colony breathing, but are inefficient.
zh_cn: 藻类制氧器释放足够的氧气供基地呼吸, 但很不效率.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.EFFECT
source: Converts <style="misc">Algae</style> into <style="oxygen">Oxygen</style>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
zh_cn: 把 <style="misc">藻类</style> 转化成 <style="oxygen">氧气</style>. 当空间有足够的气压时会停止工作.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.NAME
source: Algae Deoxydizer
zh_cn: 藻类制氧器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.DESC
source: Petroleum can only be produced from the refinement of crude oil.
zh_cn: 石油只能通过提炼原油而生成.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.EFFECT
source: Converts <style="liquid">Crude Oil</style> into <style="liquid">Petroleum</style> and <style="gas">Natural Gas</style>.
zh_cn: 将 <style="liquid">原油</style> 转化成 <style="liquid">石油</style> 和 <style="gas">天然气</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILREFINERY.NAME
source: Oil Refinery
zh_cn: 原油提炼器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.DESC
source: Water pumped into an oil reservoir cannot be recovered.
zh_cn: 泵进油井的水不能再回收.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.EFFECT
source: Extracts <style="liquid">Crude Oil</style> using clean <style="liquid">Water</style>. Must be built atop an Oil Reservoir.
zh_cn: 使用干净的 <style="liquid">水</style> 来提取 <style="liquid">原油</style>. 必须建造再油井上.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OILWELLCAP.NAME
source: Oil Well
zh_cn: 油井

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.DESC
source: Ore scrubbers sanitize freshly mined resources before bringing them into the colony.
zh_cn: 矿物清洗器把矿物资源清洗得干干净净后才带进基地里.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.EFFECT
source: Kills a significant amount of <style="disease">Germs</style> present on raw <style="RawMineral">ore</style>.
zh_cn: 消灭一部分依附在 <style="RawMineral">矿石</style> 表面的 <style="disease">细菌</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ORESCRUBBER.NAME
source: Ore Scrubber
zh_cn: 矿物清洗器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.DESC
source: Duplicants with no bathroom access will make "messes", causing stress and spreading germs.
zh_cn: 复制人没有洗手间会到处"乱拉", 引起压力和细菌传播.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.EFFECT
source: Gives Duplicants a place to relieve themselves. Requires no <style="GasPiping">Piping</style>. Must be periodically emptied of <style="solid">Polluted Dirt</style>.
zh_cn: 给复制人一个地方来排毒. 不需要 <style="GasPiping">管道</style>. 必须定期清理 <style="solid">污染的泥土</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.OUTHOUSE.NAME
source: Outhouse
zh_cn: 茅厕

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.DESC
source: Petroleum generators have a high energy output but produce a great deal of waste.
zh_cn: 石油发电机能产出大量电力但同时也带来大量废料.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.EFFECT
source: Converts <style="liquid">Petroleum</style> into electrical <style="power">Power</style>.
zh_cn: 将 <style="liquid">石油</style> 转化成 <style="power">电力</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMGENERATOR.NAME
source: Petroleum Generator
zh_cn: 石油发电机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.DESC
source: Seeds that are grown domestically mature more quickly than wild plants.
zh_cn: 种子人工培植会比野外生长的更快.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.EFFECT
source: Grows a single <style="plant">Plant</style> when sown with a <style="seed">Seed</style>.
zh_cn: 当套种一颗 <style="seed">种子</style>时长出一株 <style="plant">植物</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLANTERBOX.NAME
source: Planter Box
zh_cn: 培植箱

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.DESC
source: Plastic tiles are mildly antiseptic and can help limit the spread of germs in a colony.
zh_cn: 塑料瓷砖能轻微抗菌和帮助限制基地里细菌繁殖的速度.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
zh_cn: 像墙和地砖一样用来盖房子. 高效提高复制人的移动速度.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PLASTICTILE.NAME
source: Plastic Tile
zh_cn: 塑料瓷砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIBUNKEREXTERIORDOOR.EFFECT
source: A strong door with a sophisticated genetic lock.
zh_cn: 一道带着一个复杂基因锁的坚硬的门.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIBUNKEREXTERIORDOOR.NAME
source: Security Door
zh_cn: 安全门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIDOORINTERNAL.EFFECT
source: A strong door with a sophisticated genetic lock.
zh_cn: 一道带着一个复杂基因锁的坚硬的门.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POIDOORINTERNAL.NAME
source: Security Door
zh_cn: 安全门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.DESC
source: Plastic can be used to craft unique buildings and goods.
zh_cn: 塑料能用来加工成特别的建筑和物品.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.EFFECT
source: Converts <style="liquid">Petroleum</style> into raw <style="solid">Plastic</style>.
zh_cn: 将 <style="liquid">石油</style> 转化成未加工的 <style="solid">塑料</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POLYMERIZER.NAME
source: Polymer Press
zh_cn: 聚合物压制机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.DESC
source: Shh! It only transforms when no one's looking.
zh_cn: 嘘! 它只会在没人盯着的时候工作.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.EFFECT
source: Protects circuits from overloading by increasing or decreasing <style="power">Power</style> flow.
zh_cn: 通过升高或者降低 <style="power">电力</style> 来保护电路避免过载.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.POWERTRANSFORMER.NAME
source: Power Transformer
zh_cn: 变压器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.DESC
source: Mechanized airlocks have the same function as other doors, but open and close more quickly.
zh_cn: 机械化气闸和其他门一样有相同功能, 但开关更快.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.EFFECT
source: Blocks <style="liquid">Liquid</style> and <style="gas">Gas</style> flow, maintaining pressure between areas. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Functions as a Manual Airlock when no <style="power">Power</style> is available.
zh_cn: 阻挡 <style="liquid">液体</style> 和 <style="gas">气体</style>, 保持区域间的压力. 为复制人设置限定区域的通行许可. 当无连接 <style="power">电力</style> 时像手动气闸一样运作.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREDOOR.NAME
source: Mechanized Airlock
zh_cn: 自动气闸

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.DESC
source: An atmo switch shuts off power when the air pressure surrounding it surpasses the set threshold.
zh_cn: 当周围气压超过设定阈值时气压开关会切断电路.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.EFFECT
source: Automatically turns <style="power">Power</style> on or off using ambient <style="gas">Gas Pressure</style>. Does not affect circuitry preceding the switch.
zh_cn: 基于周围的 <style="gas">气体压力</style> 自动切换 <style="power">电力</style> 线路开和关. 不会影响到前面电路的开关.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHGAS.NAME
source: Atmo Switch
zh_cn: 气压开关

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.DESC
source: A hydro switch shuts off power when the liquid pressure surrounding it surpasses the set threshold.
zh_cn: 当周围水压超过设定阈值时水压开关会切断电路.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.EFFECT
source: Automatically turns <style="power">Power</style> on or off using ambient <style="liquid">Liquid Pressure</style>. Does not affect circuitry preceding the switch. Must be submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
zh_cn: 基于周围的 <style="liquid">液体压力</style> 自动切换 <style="power">电力</style> 线路开和关. 不会影响到前面电路的开关. 必须浸没在 <style="liquid">液体</style> 中.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSURESWITCHLIQUID.NAME
source: Hydro Switch
zh_cn: 水压开关

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.DESC
source: Ration boxes keep food safe from hungry creatures, but don't slow food spoilage.
zh_cn: 食物盒让食物远离饥饿的生物, 但不会减慢食物腐烂的速度.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.EFFECT
source: Stores a small amount of <style="food">Food</style>. Food must be delivered to boxes by Duplicants.
zh_cn: 存储小量的 <style="food">食物</style>. 必须由复制人运送食物进去.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.NAME
source: Ration Box
zh_cn: 食物盒

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.DESC
source: Food spoilage can be prevented by low temperatures and sterile atmospheres.
zh_cn: 低温和无菌环境能防止食物腐烂.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.EFFECT
source: Stores <style="food">Food</style> at an ideal <style="heat">Temperature</style>.
zh_cn: 将 <style="food">食物</style> 保存在一个理想的 <style="heat">温度</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.NAME
source: Refrigerator
zh_cn: 冰箱

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.DESC
source: Research stations are necessary for unlocking all research tiers.
zh_cn: 研究台是解锁所有科技等级的必需品.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <style="research">Novice Research</style> to unlock new technologies.
zh_cn: 开发 <style="research">初级研究</style> 来解锁新科技.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.NAME
source: Research Station
zh_cn: 研究台

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.DESC
source: Sand is used in an array of liquid and air filtering processes.
zh_cn: 沙被用于一系列的液体和空气过滤处理.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.EFFECT
source: Produces <style="solid">Sand</style> from <style="RawMineral">Raw Minerals</style>. Inefficiently produces <style="solid">Refined Metals</style> from raw <style="RawMetal">Metal Ore</style>.
zh_cn: 从 <style="RawMineral">未加工的矿物</style> 生产 <style="solid">沙</style>. 低效率的用未加工的 <style="RawMetal">金属矿石</style> 生产 <style="solid">精炼金属</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.METAL_RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes <style="RawMetal">{1}</style> into <style="RawMineral">Sand</style> and pure <style="RefinedMetal">{0}</style>.
zh_cn: 把 <style="RawMetal">{1}</style> 粉碎成 <style="RawMineral">沙</style> 和纯 <style="RefinedMetal">{0}</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.NAME
source: Rock Granulator
zh_cn: 岩石碎粒机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes <style="RawMineral">{0}</style> into <style="solid">{1}</style>.
zh_cn: 把 <style="RawMineral">{0}</style> 粉碎成 <style="solid">{1}</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Sculpture
zh_cn: 普通的石雕.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.DESC
source: Duplicants with high art skill will produce better, more decorative sculptures.
zh_cn: 拥有高艺术技能的复制人可以制作更好, 更具装饰的雕像.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.EFFECT
source: Increases <style="decor">Decor</style> and reduces <style="stress">Stress</style>. Must be sculpted by a Duplicant.
zh_cn: 增加 <style="decor">环境</style> 和降低 <style="stress">压力</style>. 必须由复制人雕刻.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.NAME
source: Sculpting Block
zh_cn: 雕刻石

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Sculpture
zh_cn: 抽象的石雕

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.DESC
source: Showers remove the "Grimy" effect and kill all germs present on Duplicant's skin.
zh_cn: 洗澡清除 "肮脏" 效果和杀死复制人现在皮肤上的细菌.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.EFFECT
source: Improves Duplicant <style="hygiene">Hygiene</style> and removes <style="disease">Germs</style>.
zh_cn: 增加复制人的 <style="hygiene">卫生</style> 和清除 <style="disease">细菌</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.NAME
source: Shower
zh_cn: 浴室

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.DESC
source: A space heater will radiate heat for as long as it's powered.
zh_cn: 空间加热器只要通电就可以持续发热.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.EFFECT
source: Radiates a moderate amount of <style="heat">Heat</style>.
zh_cn: 持续产生定量的 <style="heat">热量</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.NAME
source: Space Heater
zh_cn: 空间加热器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.DESC
source: Turbines are capable of industrial strength power generation with virtually no waste.
zh_cn: 涡轮机非常适合工业发电和几乎无污染.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.EFFECT
source: Generates exceptional electrical <style="power">Power</style> when supplied with <style="gas">Steam</style>.
zh_cn: 当提供 <style="gas">蒸汽</style> 时产生大量的 <style="power">电力</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.NAME
source: Steam Turbine
zh_cn: 蒸汽涡轮机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.DESC
source: Resources left on the floor become "debris" and lower decor when not put away.
zh_cn: 资源丢在地上不清理会变成 "垃圾" 并降低装饰.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.EFFECT
source: Stores the resources of your choosing.
zh_cn: 存储你想要的东西.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.NAME
source: Storage Compactor
zh_cn: 存储压缩机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.DESC
source: Exosuits can be filled with oxygen to allow Duplicants to safely enter uninhabitable areas.
zh_cn: 太空服能填满氧气以供复制人安全的进入无法呼吸区域.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.EFFECT
source: Forges protective <style="equipment">Exosuits</style> for Duplicants to wear. Duplicants will not fabricate unless recipes are queued.
zh_cn: 为复制人打造带保护的可穿 <style="equipment">太空服</style>. 除非你要求，不然复制人是不会干活的.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.NAME
source: Exosuit Forge
zh_cn: 太空服车间

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.DESC
source: Docks can refill exosuits with air or empty them of waste, but can only charge one suit at a time.
zh_cn: 充气站能为太空服充气或者排气, 但一次只能充一件.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.EFFECT
source: Stores and recharges <style="equipment">Exosuits</style>. Build next to an Exosuit Checkpoint to make Duplicants change into suits when passing by.
zh_cn: 储存和充能 <style="equipment">太空服</style>. 建造在太空服检查站旁边以便复制人在通过时为衣服充气.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.NAME
source: Exosuit Dock
zh_cn: 太空服充气站

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.DESC
source: A checkpoint must have an exosuit dock built on the opposite side its arrow faces.
zh_cn: 一个检查站必须有一个太空服充气站建造在箭头相反的面向.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.EFFECT
source: Marks a threshold where Duplicants must change into or out of <style="equipment">Exosuits</style>. Must be built next to an Exosuit Dock. Can be rotated before construction.
zh_cn: 标记一个点确保复制人必须穿上或脱下 <style="equipment">太空服</style>. 必须在太空服充气站附近建造. 可以在建造前旋转.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.NAME
source: Exosuit Checkpoint
zh_cn: 太空服检查站

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.DESC
source: Switches do not affect buildings preceding them on a circuit, but control all buildings after.
zh_cn: 开关不会影响到电路前面的建筑, 但可以控制后面的.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.EFFECT
source: Turns <style="power">Power</style> on or off. Does not affect circuitry preceding the switch.
zh_cn: 切换 <style="power">电力</style> 开或关. 不会影响到前面电路的开关.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.NAME
source: Switch
zh_cn: 开关

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.TURN_OFF
source: Turn Off
zh_cn: 关闭

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.TURN_ON
source: Turn On
zh_cn: 打开

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.DESC
source: Automated switches can be used to manage circuits in areas where Duplicants cannot enter.
zh_cn: 自动开关可以用于管理复制人无法进入的区域的电路.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.EFFECT
source: Automatically turns <style="power">Power</style> on or off using ambient <style="heat">Temperature</style>. Does not affect circuitry preceding the switch.
zh_cn: 基于周围的 <style="heat">温度</style> 自动切换 <style="power">电力</style> 开或关 . 不会影响到前面电路的开关.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.NAME
source: Thermo Switch
zh_cn: 温控开关

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.DESC
source: Construction materials have different thermal properties that affect how well they retain heat.
zh_cn: 建筑材料拥有不同的热性能且会影响它们传热速率.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.EFFECT
source: Accelerates or buffers <style="heat">Heat</style> dispersal depending on the construction material used. Has a small area of effect.
zh_cn: 根据使用的建筑材料来加快或减慢 <style="heat">热</style> 传递. 有一小范围的效果.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.NAME
source: Tempshift Plate
zh_cn: 温度转换板

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.DESC
source: Tiles can be used to build rooms, floors, or bridges to new areas.
zh_cn: 瓷砖可以用来建造房间, 地板, 或者通往新区域的桥梁.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Increases Duplicant runspeed.
zh_cn: 像墙和地砖一样用来盖房子. 增加复制人的移动速度.
